# 1.
source=Kraków
source=Wynajmę kawalerkę ulica Aleja Pokoju Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę garsonierę 25 m położoną na wysokim parterze w bloku czteropiętrowym.Garsoniera umeblowana i wyposażona w podstawowy sprzęt. Bardzo dobra lokalizacja ulica Aleja Pokoju. Dobrze skomunikowana okolica z centrum miasta.Okolica spokojna i cic
expected=ulica Aleja Pokoju
# 2.
source=Tuchowska, Kraków, Polska
source=Mieszkanie na ul. Tuchowskiej blisko Bonarki Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków. Kurdwanów, ul. Tuchowska. Blisko Bonarki, nowych biurowców, 2 min do przystanku tramwajowego I autobusowego. Mieszkanie w nowym budownictwie, blok monitorowany, osiedle zamknięte. Powierzchnia mieszkania ok. 37 m2. Mieszkanie składa się z pok
expected=ul. Tuchowska
# 3.
source=Spokojna, 32-552 Płaza, Polska
source=Ładne mieszkaniw dwupokojowe - Kraków-Krowodrza-od właściciela Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę dwupokojowe mieszkanie o powierzchni 50m z balkonem w okolicach ul.Urzędniczej Mieszkanie jest częściowo umeblowane. Cena wynajmu zawiera czynsz.Mieszkanie wolne od zaraz.Zapraszam do oglądania-właściciel.
expected= 
# 4.
source=Raciborska 17, 30-384 Kraków, Polska
source=Mieszkanie Kraków - Ruczaj 52m2 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia 2 - pokojowe mieszkanie (52m2) przy ulicy Raciborskiej (pasaż Ruczaj). Mieszkanie jest umeblowane i wyposażone w sprzęt AGD ( pralka, lodówka, płyta indukcyjna, piekarnik ). Składa się z dwóch pokoi w tym pokój dziennego z aneksem kuchen
expected= 
# 5.
source=Tuchowska, Kraków, Polska
source=Mieszkanie na ul. Tuchowskiej (Kurdwanów) Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków. Kurdwanów, ul. Tuchowska. Blisko Bonarki, nowych biurowców, blisko lini tramwajowej i autobusowej. Szybki dojazd w każda stronę Krakowa. Mieszkanie w nowym budownictwie stylowe, blok monitorowany, osiedle zamknięte. Powierzchnia mieszkania ok
expected= 
# 6.
source=Radzikowskiego, Kraków, Polska
source=MIESZKANIE 2 POKOJOWE UL. RADZIKOWSKIEGO KRAKÓW Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie 2 pokojowe, w idealnym stanie, komfortowo wyposażone, usytuowane w okolicach Makro, Ikea(ok. 10 minut samochodem do Rynku Głównego). Kuchnia - otwarta na duży pokój, umeblowana i w pełni wyposażona(lodówka, płyta ceramiczna, piekarnik elek
expected= 
# 7.
source=Sebastiana Klonowica 15, Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie Kraków , ul.Klonowica Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie na 1 piętrze budyku przy ulicy Klonowica - bliska okolica Bonarki . Mieszkanie ma powierzchnię około 55m2, składa się z 3 pokoi, jasnej kuchni, łazienki . Koszt wynajmu to 1500zł + media wg zużycia - mieszkanie ogrzewane jest piece
expected= 
# 8.
source=Małopolskie
Kraków
source=Kraków-Śródmieście trzypokojowe 1 piętro Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków-Śródmieście ul. Krowoderska od strony Plant; 57 m2 trzypokojowe 1 piętro łazienka kuchnia przedpokój; ogrzewanie centralne gazowe; częściowo umeblowane - trzy szafy wnękowe, dwa biurka; możliwość umeblowania na życzenie; Czynsz 1950 zł/m-c + m
expected= 
# 9.
source=Piasta Kołodzieja, Kraków, Polska
source=3 pokojowe mieszkanie, ul. Piasta Kołodzieja, Kraków, Nowa-Huta Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam, właściciel wynajmie mieszkanie 3 pokojowe (2 osobne pokoje + salon z kuchnią, garderoba, łazienka, balkon). Mieszkanie mieści na 1-szym piętrze w bloku z windą, powierzchnia 53 m2. Powierzchnia pokoi salon  - 22,5 m, średni pokój - 12,5 m, mał
expected= 
# 10.
source=Rynek Główny, 30-062 Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie ul. Szewska, Kraków - Rynek / Bezpośrednio Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie ul. Szewska do wynajęcia !!! /Rynek Główny/Właściciel wynajmie mieszkanie jednopokojowe , kuchnia, łazienka, 40 m2, piętro II,po remoncie, w pełni umeblowane, pralka, lodówka, 2 tapczany do spania, internet, ogrzewanie mieszkania na ta
expected= 
# 11.
source=Kazimierza Pużaka 6, Kraków, Polska
source=Mieszkanie po babci oddam w dobre ręce! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę od zaraz mieszkanie przy ul. Pużaka 6. Mieszkanie składa się z pokoju, łazienki, kuchni połączonej z korytarzem. Jest umeblowane - dwa łóżka, pojemne szafy, telewizor, kuchenka gazowa z piekarnikiem, pralka.Piętro pierwsze, okno na zachód,
expected= 
# 12.
source=Uśmiech, Kraków, Polska
source=Komfort 3 kawalerki Centrum , rondo Matecznego, Bonarka, Tramwa Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Lokalizacja mieszkania - Kraków ulica Uśmiech - blisko przystanek Tramwaj Kabel i masę autobusów z Kamieńskiego i Wielickiej - zespół samodzielnych wydzielonych  3 kawalerek w luksusowym domu jednorodzinnym bez mieszkającego właściciela - wysoki stan
expected= 
# 13.
source=Ludwika Nabielaka, Kraków, Polska
source=wynajmę Mieszkanie Flat 54m KRAKÓW Śródmieście ul. Nabielaka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=BEZ POŚREDNIKÓW Do wynajęcia mieszkanie 54m2 znajduje się na pierwszym piętrze w trzypiętrowym budynku w zabudowie szeregowej na ul. Nabielaka w Krakowie. Baaardzo spokojne osiedle, wejście przez klatkę schodową z domofonem. Loft z nowoczesnym charak
expected= 
# 14.
source=Kraków, Polska
source=Wyjamę od zaraz mieszkanie dwupokojowe Kraków os. Rżąka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia od zaraz dwupokojowe mieszkanie w Krakowie os. Rżąka, II piętro . Mieszkanie 48 m2, posiada dwa pokoje, przedpokój, kuchnia, łazienka oraz balkon ok. 10 m2. Mieszkanie jest w pełni umeblowane. Przestronne, słoneczne, ciepłe i gotowe do z
expected= 
# 15.
source=Szuwarowa, Kraków, Polska
source=Mieszkanie Kraków Szuwarowa Ruczaj wysoki standard Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam, mam do zaoferowania piękne dwupoziomowe mieszkanie w Krakowie Dębie na ul. Szuwarowej. Mieszkanie znajduje się na nowym monitorowanym osiedlu w nowym budownictwie. Lokalizacja 20 minut od centrum.Mieszkanie składa się z w pełni wyposażonej
expected= 
# 16.
source=aleja Ignacego Daszyńskiego, Kraków, Polska
source=Kawalerka al. Daszyńskiego Grzegórzki Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kawalerka w okolicy Hali Targowej, położona na pierwszym piętrze, składająca się z słonecznego, ustawnego pokoju, przedpokoju z aneksem kuchennym, łazienki z wc.Mieszkanie wyposażone w sprzęt AGD, umeblowane, czyste, odświeżone gotowe do zamieszk
expected= 
# 17.
source=Huta, Polska
source=Piękne mieszkanie 54m2 - nowe bud. - os. Piastów 65, Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia przestronne piękne mieszkanie w nowym budownictwie o pow. 54 m2 + loggia 15 m2 z dwoma wejściami z salonu. Mieszkanie 2-pokojowe. Sypialnia + salon z aneksem kuchennym o pow. 33m2. Mieszkanie jest w pełni wyposażone ( kuchnia – lodówka z
expected= 
# 18.
source=Lubicz, Kraków, Polska
source=FAJNE ŁADNE MIESZKANIE - KRAKÓW RAKOWICKA LUBICZ - TANIO! 22M2 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia, mieszkanie jednopokojowe (kawalerka) w nowocześnie wyremontowanych oficynach kamienicy (róg Lubicz i Rakowickiej)Powierzchnia - ok 22 m2Pokój z łazienką i aneksem kuchennym.CENY:ŁĄCZNA CENA ZE WSZYSTKIMI OPŁATAMI (prąd, woda,
expected= 
# 19.
source=Dietla 55, 33-332 Kraków, Polska
source=Super mieszkanie w centrum! Kazimierz Dietla FLAT FOR RENT Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Flat for rent! Feel free to contact me by phone or e-mail!Wynajmę mieszkanie w centrum Krakowa! Opis mieszkania:► powierzchnia: 53m2► mieszkanie składa się z dwóch pokoi (w tym jeden przechodni), kuchni z aneksem, łazienki i sporego
expected= 
# 20.
source=Pod Fortem, Kraków, Polska
source=WYPOSAŻONE 2-POKOJOWE DLA PRACUJĄCEJ PARY (KROWODRZA) Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam,mam do wynajęcia 2-pokojowe mieszkanie z aneksem kuchennym, balkonem oraz miejscem postojowym w garażu podziemnym dla pracującej pary/małżeństwa od marca tego roku. Mieszkanie znajduje się na ul. Pod Fortem (dzielnica Krowodrza) - bardzo
expected= 
# 21.
source=Kraków, Polska
source=2 Pokojowe, 47,90m2 Kraków Kliny Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 47,90m2 wraz z pełnym wyposażeniem, gotowe do zamieszania od zaraz. Mieszkanie znajduje sie na 3 pietrze w 3 pietrowym budynku bez windy (nad nim użytkowy strych dla wszytskich)składa sie z:sypialnia - 12,1 m2 - wysoka za
expected= 
# 22.
source=Kraków, Polska
source=Wynajmę dom 10pokoi z łazienką Kraków Śródmieście ul. Chałupnika Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę dom wolno stojący po kapitalnym remoncie w którym znajduje się 10 pokoi każdy z własną łazienką. Do dyspozycji najemców jest jedna kuchnia (parter) , jeden aneks kuchenny na piętrze oraz pralnia.Przed budynkiem możliwe parking. .Teren poses
expected= 
# 23.
source=Łobzowska 25, 31-139 Kraków, Polska
source=Great, fully equipped safe apart, wifi, only 2 min. to Planty! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=(Wersja polska pod wersją angielską))One of the most sought after areas in Kraków!Lovely, fully furnished 1 bed apartment in the secure and much sough after location. Only 2 minutes walk to the Planty and just 4 minutes to the famous Main Squar
expected= 
# 24.
source=Lubostroń 22D, Kraków, Polska
source=DWA POKOJE WYNAJMĘ LUBOSTROŃ RUCZAJ KRAKÓW Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=WYNAJMĘ DWA POKOJE Z ŁAZIEKĄ I KUCHNIĄ NA PARTERZE W SPOKOJNEJ OKOLICY PRZY ULICY LUBOSTROŃ W KRAKOWIE.MIESZKANIE CAŁKOWICIE URZĄDZONE DO ZAMIESZKANIA, AKTAUALNIE PO MALOWANIU. DWA POKOJE OSOBNE. CENA NAJMU 1200 ZŁ PUS OPŁATY ZA MEDIA PŁATNE DO AD
expected= 
# 25.
source=Krzywda, Kraków, Polska
source=Atrakcyjne 2-poz. mieszkanie Kraków Płaszów,ul. Krzywda od zaraz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę od zaraz, ładne i atrakcyjne 2-poziomowe mieszkanie w wyjątkowo cichej, ze starą zielenią okolicy Krakowa-Plaszowa. Stosunkowo nowe budownictwo, mieszkanie o powierzchni użytkowej 64m2 , kompozycja o ciekawej architekturze aranżacji wnętrz z
expected= 
# 26.
source=osiedle Piastów 65, 31-625 Kraków, Polska
source=Piękne mieszkanie 54m2 - nowe bud. - os. Piastów 65, Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia przestronne piękne mieszkanie w nowym budownictwie o pow. 54 m2 + loggia 15 m2 z dwoma wejściami z salonu. Mieszkanie 2-pokojowe. Sypialnia + salon z aneksem kuchennym o pow. 33m2. Mieszkanie jest w pełni wyposażone ( kuchnia – lodówka z
expected= 
# 27.
source=Feliksa Konecznego 8, Kraków, Polska
source=Mieszkanie 2-pokojowe ul. Feliksa Konecznego, Kraków (Żabiniec) Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Przedstawiam Państwu atrakcyjną ofertę wynajmu przestronnego mieszkania, położonego na ul. Konecznego w Krakowie. Mieszkanie o pow. 47,40m2 jest dwustronne i składa się z dużej widnej kuchni, sypialni, salonu z wyjściem na balkon, przedpokoju oraz ła
expected= 
# 28.
source=Kraków, Polska
source=Mieszkanie/lokal biurowy centrum, 100 m2 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie 100 m2, Kraków Al. Krasińskiego OFERTA BEZ PROWIZJI DLA NAJEMCY   730 173 031 Przedmiotem wynajmu jest 3 pokojowe mieszkanie na 2 piętrze kamienicy zlokalizowanej na Starym Mieście w Krakowie. Nieruchomość po generalnym remoncie, odnowiona
expected= 
# 29.
source=Zakopiańska, Kraków, Polska
source=MIESZKANIE DO WYNAJECIA,KRAKÓW Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie położone przy ulicy Zakopiańskiej w Krakowie, vis a vis Centum Handlowego Zakopianka. Mieszkanie o powierzchni 56 m2,dwupokojowe, przestronne, słoneczne ,położone w cichym ,spokojnym,zadbanym bloku ,4 piętro, Mieszkanie częściowo u
expected= 
# 30.
source=Ułanów 46, Kraków, Polska
source=kawalerka na ul. Ułanów 46 (Olsza, Ugorek, Prądnik) od zaraz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia przytulna kawalerka po generalnym remoncie.Mieszkanie znajduje się na 8 piętrze przy ul. Ułanów 46. (Strona zachodnia, słoneczna)W bloku jest winda.Pod blokiem jest przystanek autobusowy (124,424,193)oraz 5 minut do przystanku
expected= 
# 31.
source=Bolesława Chrobrego, 31-431 Kraków, Polska
source=Mieszkanie ul. Chrobrego Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia 2 pokojowe mieszkanie o powierzchni 54m2 na niskim parterze w domu dwurodzinnym. (jeden pokój plus jeden połączony z kuchnią) Mieszkanie z osobnym wejściem i dużym gankiem w rewelacyjnej lokalizacji - ul. Chrobrego. W pobliżu Uniwersytet
expected= 
# 32.
source=Kraków, Polska
source=Kawalerka w Centrum 29 m2, OGRZEWANIE MIEJSKIE, po remoncie Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=OKAZJA! Do wynajęcia, przytulne mieszkanie po generalnym remoncie o powierzchni 29 m2. Kawalerka mieści się na V piętrze w VII-piętrowej kamienicy przy al. Słowackiego , na przeciwko budynku Radio Kraków. Jest to zatem wyśmienita lokalizacja dla stud
expected= 
# 33.
source=Facimiech, Kraków, Polska
source=Mieszkanie Kraków Prokocim 2-pokojowe 32m2 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę, świeżo wykończone ze stanu deweloperskiego, 2-pokojowe mieszkanie o powierzchni 32 m2.położone w pobliżu parku w Prokocimiu. Piętro: 3/3. Mieszkanie składa się z pokoju z aneksem kuchennym oraz oddzielnego pokoju, łazienka z kabiną prysznico
expected= 
# 34.
source=Mikołaja Zyblikiewicza, Kraków, Polska
source=Poddasze u. Zyblikiewicza Kraków Flat for rent! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Flat for rent! Feel free to contact me by e-mailMieszkanie gotowe do zamieszkania od początku/połowy lutego. Wyremontowane poddasze na 4 piętrze kamiennicy.Salon z kuchnią + sypialnia, łazienka i przedpokój.Spokojne sąsiedztwo.Białe śc
expected= 
# 35.
source=Bielany, Kraków, Polska
source=Bardzo ładne jednopokojowe samodzielne w domu przy lesie Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Jednopokojowe w dużym domu z oddzielnym wejściem. Mieszkanie znajduje się w cichej i spokojnej okolicy Lasu Bielańskiego. Możliwość parkowania .Mieszkanie nowe,kompletnie umeblowane,telewizor LCD,lodówka,płyta elektryczna do gotowania. Możliwość korz
expected= 
# 36.
source=Osiedle Na Lotnisku, Kraków, Polska
source=Wynajmę śliczne mieszkanie Kraków os. Na Lotnisku (Bieńczyce) Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mam do zaoferowania super mieszkanie 2 pokojowe (40 m2) usytuowane na 7 piętrze w cichej oraz spokojnej okolicy - dużo zieleni. Mieszkanie po kapitalnym remoncie , umeblowane oraz wyposażone w sprzęt AGD. W łazience kabina prysznicowa która wyposażon
expected= 
# 37.
source=osiedle Piastów 65, 31-625 Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie os. Piastów 65, wyposarzone, umeblowane Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie (kawalerkę) o pow 30 mkw w bloku na os Piastów 65 naprzeciw Urzędu skarbowego Kraków-Nowa Huta. Mieszkanie mieści się na 3 piętrze. Składa się z kuchni, pokoju, korytarza oraz łazienki. Mieszkanie oddane do użytku w 2008 roku. Zami
expected= 
# 38.
source=Józefa Łepkowskiego, Kraków, Polska
source=Mieszkanie Kraków Prądnik Czerwony do wynajęcia Łepkowskiego 5 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 2-pokojowe z aneksem kuchennym o pow. 46 m2 w nowym budownictwie na ul. Józefa Łepkowskiego 5 (Prądnik Czerwony). W mieszkaniu jest ogrzewanie miejskie. Mieszkanie jest częściowo wyposażone i umeblowane. Kuchnia (kuchenka, lod
expected= 
# 39.
source=Małopolskie
Kraków
source=Ładne mieszkanie 1 pokojowe Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków Nowy Bieżanów ul.Aleksandry 3 mieszkanie na parterze w 4p budynku,pokój, kuchnia, łazienka, przedpokój po kapitalnym remoncie,umeblowane,wyposażone w sprzęt AGD pralka ,lodówka. Dobra komunikacja blisko  tramwaj, autobus
expected= 
# 40.
source=Uśmiech, Kraków, Polska
source=Blisko centrum Kawalerki Bonarka,Kamieńskiego,Mateczny,Tramwaj Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=-lokalizacja mieszkania - Kraków ulica Uśmiech  - Aby umówić się na oglądanie zadzwoń tel. 604 643 047 w godz. 8-20 pn.-ndz. -  4 kawalerki samodzielne do wyboru w luksusowym domu jednorodzinnym bez mieszkającego właściciela - wysoki standard.- peł
expected= 
# 41.
source=św. Filipa, 31-150 Kraków, Polska
source=Właściciel wynajmie 1 pok.mieszkanie ul. Św. Filipa Krk od zaraz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Właściciel wynajmie 1 pok. mieszkanie ul. Św. Filipa Kraków od zaraz ścisłe centrum, Pokój z kuchnią i łazienką ok 30m2 dla 2 osób (najchętniej pary) nieumeblowane lub umeblowane: lodówka, pralka, łózka; ogrzewanie własne na prąd; nowe okna, cena za
expected= 
# 42.
source=Bolesława Czerwieńskiego, Kraków, Polska
source=Nowe 30 m2 z antresolą i ogródkiem ul. Czerwieńskiego Krowodrza Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie o pow. 30 m2 z antresolą o pow. 7 m2. Mieszkanie jest bardzo wysokie:3,4 m2. W skład mieszkania wchodzi przedpokój, łazienka, salon z antresolą i aneks kuchenny. Do mieszkania przynależy bardzo duży ogródek o pow. 100 m2. Mies
expected= 
# 43.
source=Kraków, Polska
source=Kraków - Podgórze Duchackie - Polonijna Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków - Podgórze Duchackie - Polonijna Do wynajęcia od zaraz atrakcyjne, przestronne mieszkanie o powierzchni 50 m2, usytuowane na 2-gim piętrze w nowo wybudowanym wieżowcu - w nowej technologii. Teren w wokół budynku ogrodzony, monitorowany z miejs
expected= 
# 44.
source=Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie 2 pokojowe Kraków Prokocim Nowy Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę samodzielne 2-pokojowe mieszkanie na drugim piętrze o pow. 30,2 m2 znajdujące się w 10-piętrowym bloku z windą. Mieszkanie składa się z dwóch przechodnich pokoi, „ślepej” kuchni oraz łazienki z WC. Jest wyposażone kompletnie.Połączenia komu
expected= 
# 45.
source=Bronowice, Kraków, Polska
source=Garsoniera, Kraków, Bronowice od zaraz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia wyposażone mieszkanie/garsoniera, Bronowice, ul.Górna, wyposażone jest w: pralkę, lodówkę, łóżko, meble, dwupolowa płytę elektryczną, mikrofalówkę, czajnik, naczynia itd. Po remoncie w 2012r tzn: nowe okno, drzwi wejściowe, ogrzewanie po
expected= 
# 46.
source=Wieliczka, Polska
source=Mieszkanie 1-pokojowe/Kawalerka Wieliczka/Kraków dla studenta,os Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam, Pokój z aneksem kuchennym/ mieszkanie osobne wejście. Opis: - metraż: 18m2, - pokój z  aneksem kuchenny ( kuchnia gazowa, czajnik, mikrofalówka) - łazienka (dostęp do pralki) - Tv , - Internet ( Wi - Fi) -Parking za zamkniętą bramą Bardzo spok
expected= 
# 47.
source=Ludwika Nabielaka, Kraków, Polska
source=wynajmę Mieszkanie Flat 54m KRAKÓW Śródmieście ul. Nabielaka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=BEZ POŚREDNIKÓW Do wynajęcia mieszkanie 54m2 znajduje się na pierwszym piętrze w trzypiętrowym budynku w zabudowie szeregowej na ul. Nabielaka w Krakowie. Baaardzo spokojne osiedle, wejście przez klatkę schodową z domofonem. Loft z nowoczesnym charak
expected= 
# 48.
source=Małopolskie
Kraków
source=Kraków-Śródmieście trzypokojowe 1 piętro Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków-Śródmieście ul. Krowoderska od strony Plant; 57 m2 trzypokojowe 1 piętro łazienka kuchnia przedpokój; ogrzewanie centralne gazowe; częściowo umeblowane - trzy szafy wnękowe, dwa biurka; możliwość umeblowania na życzenie; Czynsz 1950 zł/m-c + m
expected= 
# 49.
source=Łobzowska 25, 31-139 Kraków, Polska
source=Great, fully equipped safe apart, wifi, only 2 min. to Planty! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=(Wersja polska pod wersją angielską))One of the most sought after areas in Kraków!Lovely, fully furnished 1 bed apartment in the secure and much sough after location. Only 2 minutes walk to the Planty and just 4 minutes to the famous Main Squar
expected= 
# 50.
source=Gwarków, 32-020 Wieliczka, Polska
source=Mieszkanie 1-pokojowe, Duża Kawalerka- Wieliczka/Kraków Okazja Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam, Mam do wynajęcia, mieszkanie 1 pokojowe - kawalerka w pełni umeblowane w Wieliczce - Pokój - Osobna Kuchnia - Łazienka *Pralka - Przestronny korytarz - Parking - Mieszkanie umeblowane *lodówka, *kuchenka gazowa *tv Łącznie powierzchnia 45m2 Ba
expected= 
# 51.
source=Adama Bochenka 20, 30-693 Kraków, Polska
source=Nowe mieszkanie Bochenka Kraków 37m od zaraz do wynajęcia tanio Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę od zaraz piękne, nowoczesne mieszkanie dla dwojga w Krakowie osiedle Piaski Nowe ul.Bochenka 20. Blok z 2013 roku składa sie z 8 pieter z winda. Mieszkanie mieści się na 3 piętrze- bardzo ładny widok Składa się z osobnej kuchni,dużego pokoju,
expected= 
# 52.
source=Kraków
source=BEZCZYNSZOWA garsoniera w Czyżynach (25m2) PROMOCJA!!! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=WYNAJEM OD JUŻ!!! W pobliżu: Centrum Handlowe "M1" i "Plaza", Selgross, KRAKÓW ARENA, EXPO KRAKÓW, Jest to bezczynszowa garsoniera (25m2) w Czyżynach (na przeciwko hipermarketu M1). Mieszkanie mieści się w prywatnym bloku. W budynku jest pralnia, z k
expected= 
# 53.
source=Kraków
source=Wynajmę przytulne - Rakowicka wyposażone tanie w utrzymaniu Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kawalerka Rakowicka Kraków - mieszkanie w kameralnej kamienicy     Oferuję (bez pośredników) do wynajmu mieszkanie dostępne od zaraz w doskonałej lokalizacji (dzielnica Rakowice, Śródmieście, Olsza):   Przytulne, z nowym pełnym wyposażeniem: - poddas
expected= 
# 54.
source=Kraków, Polska
source=BEZCZYNSZOWA garsoniera w Czyżynach (35m2) PROMOCJA!!! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=WYNAJEM OD STYCZNIA!!! W pobliżu: Centrum Handlowe "M1" i "Plaza", Selgross, KRAKÓW ARENA, EXPO KRAKÓW, Jest to bezczynszowa garsoniera w Czyżynach (35m2) (na przeciwko hipermarketu M1). Mieszkanie mieści się w prywatnym bloku. W budynku jest pralnia
expected= 
# 55.
source=Kraków, Polska
source=BEZCZYNSZOWA garsoniera w Czyżynach (20m2) SUPER OFERTA!!! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=W pobliżu: Centrum Handlowe "M1" i "Plaza", Selgross, KRAKÓW ARENA, EXPO KRAKÓW, Jest to bezczynszowa garsoniera w Czyżynach (20m2) (na przeciwko hipermarketu M1). Mieszkanie mieści się w prywatnym bloku. W budynku jest pralnia, z której można korzys
expected= 
# 56.
source=Klemensa Janickiego, Kraków, Polska
source=Wygodna Kawalerka na ulicy Janickiego - Kraków Wieczysta Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kawalerka mieści się przy ulicy Janickiego ma powierzchnię 26 m2, znajduje się na pierwszym piętrze w czteropiętrowym bloku. Lokalizacja mieszkania pozwala na szybkie dotarcie do miasta - 5 minut do przystanków na Alei Jana Pawła II - tramwajem można
expected= 
# 57.
source=Kraków, Polska
source=Mieszkanie do wynajęcia - Kraków Nowy Bieżanów Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie w Krakowie na osiedlu Nowy Bieżanów. Trzy pokoje, kuchnia, łazienka, toaleta. Mieszkanie jest w pełni umeblowane, gotowe do zamieszkania. Więcej informacji pod numerem: 508017539.
expected= 
# 58.
source=Kraków, Polska
source=W pełni umeblowane i wyposażone mieszkanie dwupokojowe Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=W pełni umeblowane i wyposażone mieszkanie dwupokojowe 46m² na drugim piętrze (z windą), do wynajęcia od zaraz.Pokoje:Duży pokój z aneksem kuchennym ok 25m²Sypialnia 9m²Łazienka 9m²Lokalizacja:Kraków os. Kurdwanów (5min od pętli tramw
expected= 
# 59.
source=Miodowa, 31-055 Kraków, Polska
source=1500 + rachunki za mieszkanie przy Miodowej ,Kraków-Kazimierz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Oferuję dwupokojowe mieszkanie przy ul.Miodowej do wynajęcia na rok lub dłużej, wszelkie kwestie do ustalenia na spotkaniu, mieszkanie obszerne i w genialnej lokalizacji,żółty pokój jako przechodni został zasłonięty meblościanką, jest możliwość przem
expected= 
# 60.
source=Aleja Pokoju 48, 26-700 Zwoleń, Polska
source=jasne i przytulne mieszkanie do wynajęcia, Al. Pokoju, Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia przytulne, ładne, gruntownie odremontowane, dwupokojowe mieszkanie (38m) przy Alei Pokoju. Mieszkanie w pełni umeblowane, bardzo dobry sprzęt AGD (lodówka, pralka). Składa się z dwóch pokoi, aneksu kuchennego i łazienki. Jasne, ustawne,
expected= 
# 61.
source=Oskara Kolberga, Kraków, Polska
source=Wynajmę kawalerkę w Krakowie. Kleparz. Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę garsonierę / kawalerkę w Krakowie przy ul Kolberga w Krakowie. (rejon ulic Długa, Krowoderska, Szlak). Odstępne 800zł + media (prąd, woda, śmieci, sprzątanie klatki schodowej) ~ 150-200zł/m-c wg. zużycia Mieszkanie umeblowane. Wymagana kaucja
expected= 
# 62.
source=Kraków, Polska
source=2 Pokojowe, 47,90m2 Kraków Kliny Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 47,90m2 wraz z pełnym wyposażeniem, gotowe do zamieszania od zaraz. Mieszkanie znajduje sie na 3 pietrze w 3 pietrowym budynku bez windy (nad nim użytkowy strych dla wszytskich)składa sie z:sypialnia - 12,1 m2 - wysoka za
expected= 
# 63.
source=Czarnogórska 6, 30-638 Kraków, Polska
source=Wynajmę 3 pokojowe mieszkanie (ogłoszenie prywatne) Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie świeżo odmalowane na parterze z ogródkiem, składające się z 3 niezależnych pokoi, przedpokoju, jasnej kuchni, łazienki i wc, w pobliżu przystanki autobusowe (300m) i tramwajowe (400m). Adres: ul. Czarnogórska, KrakówCena najmu: 1400 zł
expected= 
# 64.
source=Kraków
source=Kawalerka 29 m2 w wysokim standardzie, ul. Czyżyńska Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie składające się z pokoju z aneksem kuchennym, przedpokoju i łazienki. Mieszkanie położone w pięciopiętrowym budynku z 2010 r., na ogrodzonym kameralnym osiedlu, na pierwszym piętrze (w środku budynku – bardzo ciepłe). W budynku
expected= 
# 65.
source=Przewóz 36B, 30-176 Kraków, Polska
source=Mieszkanie Kraków Podgórze, ul. Przewóz Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie przy ul. Przewóz 36B o powierzchni 43 m2, wolne od 01.03.2015.Mieszkanie składa się z holu/przedpokoju (7 m2), łazienki (4,5 m2), wydzielonej części kuchennej (5,5 m2) oraz pokoju dziennego z wydzieloną częścią sypialną i ja
expected= 
# 66.
source=Modlniczka, Polska
source=Zabierzów/Modlniczka -Apartment for rent mieszkanie do wynajęcia Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie w domu wielorodzinnym w Zabierzów/Modlniczka (ul.Prof Adama Rożańskiego). Mieszkanie 80m2 składa sie z 3 dużych pokoi (1 przejściowy), osobnej kuchni, przedpokoju i łazienki. Mieszkanie umeblowane i wyposażone, świeżo po grunt
expected= 
# 67.
source=Dąbska 20, Kraków, Polska
source=NOWE Mieszkanie dwupokojowe Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia dwupokojowe nowe mieszkanie Kraków,Grzegórzki,Dąbie ul.Dąbska 20B. Mieszkanie z balkonem znajdujące się na pierwszym pietrze pięciopiętrowego bloku z 2014r. Mieszkanie jest umeblowane i wyposażone.Kuchnia oddzielna. Ogrzewanie centralne
expected= 
# 68.
source=Łagiewniki, Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie / garsonierę w Krakowie Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Preferowana Pani nie paląca Mieszkanie: pokój z aneksem kuchennym, łazienką. Umeblowany. Wyposażony w podstawowe sprzęty gospodarstwa domowego (lodówka, pralka, płyta indukcyjna). 20 m.kw, w spokojnej okolicy (Kraków - Łagiewniki), blisko 4 centrów h
expected= 
# 69.
source=Kraków
source=Mieszkanie 3 pokojowe do wynajęcia os.Szkolne Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mam do zaoferowania do wynajecia  3 pokojowe mieszkanie  z lazienka oddzielnym wc ,kuchnia.Wielkosci 56m2 .Mieszkanie odswiezone.Widok z okien na zalew.Bliskosc przystankow mpk ,sklepow.Blok 4 pietrowy na os.Szkolnym..Kontakt 501 512655.
expected= 
# 70.
source=Kraków, Polska
source=REPREZENTACYJNY DOM OKOLICE UL.TYNIECKIEJ - KRAKÓW - WYNAJMĘ Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę piękny luksusowy dom wolnostojący w Krakowie - okolice ul. Tynieckiej o łącznej powierzchni 450 m2, z garażem na dwa duże samochody, położony na działce o powierzchni 1200 m2.Teren ogrodzony, z bramą wjazdową otwieraną automatycznie oraz br
expected= 
# 71.
source=Ludwika Nabielaka, Kraków, Polska
source=wynajmę Mieszkanie Flat 54m KRAKÓW Śródmieście ul. Nabielaka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=BEZ POŚREDNIKÓW Do wynajęcia mieszkanie 54m2 znajduje się na pierwszym piętrze w trzypiętrowym budynku w zabudowie szeregowej na ul. Nabielaka w Krakowie. Baaardzo spokojne osiedle, wejście przez klatkę schodową z domofonem. Loft z nowoczesnym charak
expected= 
# 72.
source=Małopolskie
Kraków
source=Kraków-Śródmieście trzypokojowe 1 piętro Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków-Śródmieście ul. Krowoderska od strony Plant; 57 m2 trzypokojowe 1 piętro łazienka kuchnia przedpokój; ogrzewanie centralne gazowe; częściowo umeblowane - trzy szafy wnękowe, dwa biurka; możliwość umeblowania na życzenie; Czynsz 1950 zł/m-c + m
expected= 
# 73.
source=aleja Juliusza Słowackiego 13A, Kraków, Polska
source=Kraków Stare Miasto Słowackiego wynajmę mieszkanie po remoncie Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków, al. Słowackiego, Stare Miasto - Mieszkanko po generalnym remoncie, świetnie urządzone (mi. kuchenka gazowa, mikrofalówka, pralka, lodówka). Dwa oddzielne i niezależne pokoje, duża jasna kuchnia. Super lokalizacja, wszędzie blisko (uczelnie, r
expected= 
# 74.
source=Lubicz, Kraków, Polska
source=FAJNE ŁADNE MIESZKANIE - KRAKÓW RAKOWICKA LUBICZ - TANIO! 22M2 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia, mieszkanie jednopokojowe (kawalerka) w nowocześnie wyremontowanych oficynach kamienicy (róg Lubicz i Rakowickiej)Powierzchnia - ok 22 m2Pokój z łazienką i aneksem kuchennym.CENY:ŁĄCZNA CENA ZE WSZYSTKIMI OPŁATAMI (prąd, woda,
expected= 
# 75.
source=Lubostroń 22D, Kraków, Polska
source=DWA POKOJE WYNAJMĘ LUBOSTROŃ RUCZAJ KRAKÓW Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=WYNAJMĘ DWA POKOJE Z ŁAZIEKĄ I KUCHNIĄ NA PARTERZE W SPOKOJNEJ OKOLICY PRZY ULICY LUBOSTROŃ W KRAKOWIE.MIESZKANIE CAŁKOWICIE URZĄDZONE DO ZAMIESZKANIA, AKTAUALNIE PO MALOWANIU. DWA POKOJE OSOBNE. CENA NAJMU 1200 ZŁ PUS OPŁATY ZA MEDIA PŁATNE DO AD
expected= 
# 76.
source=Romualda Traugutta 20, 33-332 Kraków, Polska
source=mieszkanie w starym Podgórzu, Apartment for rent Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia wspaniałe, nowe mieszkanie z klimatyzacją   LOKALIZACJA: Mieszkanie znajduje się na poddaszu świeżo wyremontowanej kamienicy przy ul. Traugutta w Starym Pogórzu. Boczna uliczka zapewnia ciszę i spokój, pomimo bliskości komunikacji (180 m
expected= 
# 77.
source=Kraków, Polska
source=2pokojowe na Lea w Lea Residence - Wysoki Standard - Wlasciciel Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków – Krowodrza, Juliusza Lea – Lea Residence – wolne od zaraz - właścicielMieszkanie do wynajęcia, położone na drugim piętrze w czteropiętrowym bloku z 2010 roku, o powierzchni użytkowej 53 m2, składające się z przedpokoju, przestronnego sa
expected= 
# 78.
source=Pijarska 21, Kraków, Polska
source=Apartment Kraków Stare Miasto, Florian Gate Pijarska street Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Located in Kraków, Apartment Krakow Florian Gate Pijarska offers a restaurant. This self-catering accommodation features free WiFi. The property is 0 metres from St. Florian's Gate and 300 metres from Galeria Krakowska.Accommodation will provide
expected= 
# 79.
source=Drukarska, Kraków, Polska
source=Mieszkanie, Kraków, Dębniki, Drukarska Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie dwupokojowe o powierzchni 52m2 usytuowane na 3 piętrze budynku przy ulicy Drukarskiej.Mieszkanie składa się z dwóch pokoi, oddzielnej kuchni, łazienki oraz przedpokoju.Czynsz najmu wynosi 1400 zł + 360 czynsz + prąd.Za doda
expected= 
# 80.
source=Zagrody, Kraków, Polska
source=Kawalerka z balkonem Kraków Dębniki Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=p { margin-bottom: 0.21cm; } Garsoniera korzystna lokalizacja centrum k. Ronda Grunwaldzkiego Posesja ogrodzona, parking dla rowerów-zadaszony. Dębniki ul Zagrody- I piętro W pełni umeblowana antresola wykończona w drewnie miejsca do spania dla 2 osó
expected= 
# 81.
source=Mikołaja Kopernika 8, 33-332 Kraków, Polska
source=Kraków, Kopernika - do wynajęcia / tha apartment for rent Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Kraków, ul. Kopernika 8Bardzo przyjemne mieszkanie dla singla lub pary, duży balkon, ochrona.Cena za m-c 2500 zł /w tym czynsz, prad, ogrzewanie, woda, wifi, tv /.The apartment for rent - Cracow, Kopernika 8 StreetReally cosy apartment for
expected= 
# 82.
source=osiedle Kombatantów, Kraków, Polska
source=Mieszkanie do wynajęcia Kraków - Nowa Huta Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie dwupokojowe z balkonem, umeblowane. Mieszkanie znajduje się na os. Kombatantów - okolica przyjazna, czysta, z dużą ilością zieleni (blisko Kaufland, Polo). Łatwa i szybka komunikacja z centrum miasta.Studenci również mile widzian
expected= 
# 83.
source=Willowa 11, 32-080 Zabierzów, Polska
source=Kawalerka Zabierzów - Studio apartment in Zabierzow Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=***for English scroll down*** Do wynajęcia kawalerka (21m2) z aneksem kuchennym i łazienką w budynku wielofunkcyjnym. Mieszkanie nowe, dopiero co oddane do użytku. Budynek solidnie ocieplony. Wyposażenie: sofa rozkładana IKEA Beddinge, szafa, komoda,
expected= 
# 84.
source=Kraków
source=Do wynajęcia mieszkanie 1-pokojowe ! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 1-pokojowe36 m kw.Lokalizacja: os. Oswiecenia, Kraków (okolice Parku Wodnego, Multikina)w pobliżu przystanki komuniakcaji miejskiej.Mieszkanie jest umeblowane wraz ze sprzętem AGD.DOSTĘPNE OD ZARAZ !Czynsz za wyn
expected= 
# 85.
source=Kraków
source=Wynajmę mieszkanie - Kraków ul. Zawieyskiego 11 Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie 2 pokojowe na 3 piętrze, kuchnia (kuchenka elektryczną z płytą ceramiczną i piekarnikiem, pralka, lodówka), przestronna łazienka z wanną i kabiną prysznicową. Dodatkowa garderoba.Lokalizacja - spokojne miejsce, w niedalekiej odległości c
expected= 
# 86.
source=Kraków, Polska
source=Wynajmę mieszkanie ruczaj, ul Chmieleniec, Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=2 pokojowe umeblowane i wyposażone w sprzęt AGD mieszkanie wynajmę. Salon z aneksem kuchennym, sypialnia, garderoba, łazienka z wanną /hydromasaż/, balkon, miejsce garażowe w garażu podziemnym. Słoneczne, na 3, ostatnim piętrze, budynek ogrodzony i m
expected= 
# 87.
source=osiedle Słoneczne, Kraków, Polska
source=Wynajmę umeblowaną garsonierę - Os. Słoneczne Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę umeblowaną garsonierę. Kraków - os. Słoneczne. Proszę o kontakt telefoniczny - 502380523
expected= 
# 88.
source=Dietla 56, 33-332 Kraków, Polska
source=Przestronne mieszkanie w CENTRUM - ul. Dietla 56, Kraków Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie znajduje się przy ulicy Dietla 56 (pomiędzy przystankami tramwajowymi Stradom i Starowiślna). Usytuowane jest 10-15 minut od rynku głównego. Mieszkanie składa się z przedpokoju, łazienki oraz bardzo dużego pokoju. W wyposażeniu znajduje si
expected= 
# 89.
source=osiedle Piastów 62, 30-001 Kraków, Polska
source=Przestronne mieszkanie (2 pokoje) - Kraków, Mistrzejowice Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie 2-pokojowe w nowym budownictwie (blok z windą, monitorowany).   W mieszkaniu, poza dwoma przestronnymi pokojami, jasną kuchnią i łazienką, znajduje się także balkon i garderoba .   Jest umeblowane i wyposażone w podstawowe sprzęty
expected= 
# 90.
source=Lubostroń 22B, Kraków, Polska
source=Mieszkanie do wynajęcia Kraków ul. Lubostroń - Ruczaj Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Lokalizacja: Ruczaj Ulica: Lubostroń 22b Opis Do wynajęcia mieszkanie 1-pokojowe o pow 32 m2 na ulicy Lubostroń 22b Osiedle Zielony Ruczaj . Mieszkanie ładne i zadbane. Pokój: rozkładane 2-osobowe łóżko, szafa na ubrania, szafki na książki, fotele, s
expected= 
# 91.
source=osiedle Oświecenia 44, Kraków, Polska
source=os. Oświecenia 2-pokolowe Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie 54 m2 na os. Oświecenia 44 , 2 pokojowe na 8 piętrze - ładny widok na Kraków . ( 2 pokoje , balkon , kuchnia , łazienka , przedpokój ) Blisko do Centrum Krokus , Aquaparku , Multikina w pobliżu Biedronka i inne sklepy . dobry dojazd . Cena
expected= 
# 92.
source=Uśmiech, Kraków, Polska
source=Kawalerka nowa ok/ Mateczny, Bonarka, Kamieńskiego, Wielicka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Ogłoszenie jest aktualne -- Nowe Kawalerki - Kraków ulica Uśmiech - Aby umówić się na oglądanie zadzwoń tel.604 643 047 w godz. 8-20 -osoba prywatna właściciel - rejon Rondo Mateczne, Galeria Handlowa Bonarka, Centrum Biznesowe k/ Bonarki , Wielicka,
expected= 
# 93.
source=Prądnicka 99, Kraków, Polska
source=Mieszkanie do wynajęcia 2 pokoje 45m2 Kraków Prądnicka Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 2 pokojowe (45 m2) + piwnica z jasną osobną kuchnią, łazienka z oknem (po remoncie), balkonem i suszarnią.Mieszkanie na 2-gim piętrze w bloku 4 piętrowym przy ul. Prądnickiej naprzeciwko szpitala Jana Pawła II.Budynek
expected= 
# 94.
source=Kraków, Polska
source=WYNAJMĘ Mieszkanie 2 pokoje - Kraków - Pychowice ul. Sodowa Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Mieszkanie częściowo umeblowane 51,5 m2, usytuowane na parterze z przynależnym ogródkiem w oknach rolety antywłamaniowe. Cicha, spokojna i zielona okolica Tynieckiego Parku Krajobrazowego w sąsiedztwie Skałek Twardowskiego, Zakrzówka. 5 min. pieszo d
expected= 
# 95.
source=Małopolskie
Kraków
source=Wynajmę mieszkanie 2 pokoje duże, 60m2 - Kraków N-H Centrum B Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę mieszkanie zlokalizowane w Krakowie, Dzielnica Nowa Huta, os. Centrum B.Mieszkanie usytuowane jest na 3 piętrze w bloku 4 piętrowym w okolicach placu Centralnego.W bloku jest domofon.Osiedle z dużą ilością zieleni, placem zabaw, przed b
expected= 
# 96.
source=Lubostroń 22D, Kraków, Polska
source=DWA POKOJE WYNAJMĘ LUBOSTROŃ RUCZAJ KRAKÓW Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=WYNAJMĘ DWA POKOJE Z ŁAZIEKĄ I KUCHNIĄ NA PARTERZE W SPOKOJNEJ OKOLICY PRZY ULICY LUBOSTROŃ W KRAKOWIE.MIESZKANIE CAŁKOWICIE URZĄDZONE DO ZAMIESZKANIA, AKTAUALNIE PO MALOWANIU. DWA POKOJE OSOBNE. CENA NAJMU 1200 ZŁ PUS OPŁATY ZA MEDIA PŁATNE DO AD
expected= 
# 97.
source=Kraków, Polska
source=2 Pokojowe, 47,90m2 Kraków Kliny Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Do wynajęcia mieszkanie 47,90m2 wraz z pełnym wyposażeniem, gotowe do zamieszania od zaraz. Mieszkanie znajduje sie na 3 pietrze w 3 pietrowym budynku bez windy (nad nim użytkowy strych dla wszytskich)składa sie z:sypialnia - 12,1 m2 - wysoka za
expected= 
# 98.
source=Łobzowska 25, 31-139 Kraków, Polska
source=Great, fully equipped safe apart, wifi, only 2 min. to Planty! Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=(Wersja polska pod wersją angielską))One of the most sought after areas in Kraków!Lovely, fully furnished 1 bed apartment in the secure and much sough after location. Only 2 minutes walk to the Planty and just 4 minutes to the famous Main Squar
expected= 
# 99.
source=Kraków, Polska
source=Wynajmę dom 10pokoi z łazienką Kraków Śródmieście ul. Chałupnika Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Wynajmę dom wolno stojący po kapitalnym remoncie w którym znajduje się 10 pokoi każdy z własną łazienką. Do dyspozycji najemców jest jedna kuchnia (parter) , jeden aneks kuchenny na piętrze oraz pralnia.Przed budynkiem możliwe parking. .Teren poses
expected= 
# 100.
source=Wieliczka, Polska
source=Mieszkanie 1-pokojowe/Kawalerka Wieliczka/Kraków dla studenta,os Dom, Mieszkanie do Wynajęcia - Gumtree Małopolskie
source=Witam, Pokój z aneksem kuchennym/ mieszkanie osobne wejście. Opis: - metraż: 18m2, - pokój z  aneksem kuchenny ( kuchnia gazowa, czajnik, mikrofalówka) - łazienka (dostęp do pralki) - Tv , - Internet ( Wi - Fi) -Parking za zamkniętą bramą Bardzo spok
expected= 
